El objetivo de este proyecto es entrenar una red neuronal multiclase capaz de 
predecir el género musical de una canción a partir de sus características.

Cada etapa del desarrollo se organizará en carpetas denominadas Training_X, comenzando por Training_1.
A medida que avancemos, los siguientes entrenamientos se construirán en base a las conclusiones y mejoras obtenidas de los anteriores.

Cada carpeta de entrenamiento contendrá:

1. data_processing.py -> Se encargara del tratamiento y preparación de los datos.

2. model_training.py -> Se encargara del entrenamiento de la red neuronal.

3. explicacion.txt ->Una breve descripción de los procedimientos realizados.

4. MC -> matriz de confusión.

5. accuracy -> Los gráficos de accuracy y loss.

6. report - > El reporte de clasificación correspondiente.

Links de los datasets:

https://www.kaggle.com/datasets/solomonameh/spotify-music-dataset
https://www.kaggle.com/datasets/insiyeah/musicfeatures?select=data.csv
https://www.kaggle.com/datasets/satoshiss/music-classification-data-pog-series2?select=train_features_all.csv